Bueno, ¿cantaron en Filipinas?
¿Cantaron también las canciones navideñas?
Sí.
¿Puedo decir algo?
¿Qué?
Mírame ahora mismo.
Santa no va allí.
Ninguna posibilidad.
Sí, lo hace.
¿Ah, de verdad?
Imagínate lo que tiene que hacer Papá Noel.
Santa tiene que ir a todos los estados, a todas las ciudades de Estados Unidos.
Sí.
Toda Europa.
¿Crees que él irá primero a Estados Unidos?
No, definitivamente.
Sí.
Los Ángeles primero.
Sí, Los Ángeles, Nueva York.
Los Ángeles, Nueva York, Chicago, Atlanta.
Él ha terminado.
Está en Londres.
Son las cinco o las tres de la mañana.
Ya viene el sol, ¿verdad?
Elf lo llama.
Olvidaste ir a Filipinas.
Oh, no.
Sí.
¿Qué es lo que va a hacer?
Fianza.
¿Fianza?
Sí, va a salir bajo fianza.
Él dice: "No voy a cruzar el Pacífico".
y vete a esa pequeña isla.
¿Qué carajo?
¿Y qué les aporta a ustedes?
Piñas y cocos.
Ustedes escojan esos.
Elígelos.
Cántalo ahora mismo.
Quiero escucharlo.