Déjame decirte algo, hombre. | Travis lo entendió. Raramente digo eso. | Especialmente acerca de alguien que juega mi posición. | Mmm, Travis lo entendió. | Lo consiguió como deportista. | Lo tiene como persona. | Travis está muy por delante de mí. | Cuando yo tenía su edad, era ridículo. | Yo no lo era a su edad. | Sé que esto se va a volver viral y debería hacerlo. | Yo no era eso. | Ese es un hombre adulto, a esa edad. | Sanders retrocede para pasar, buscando a Hunter, | y eso es exactamente lo que Travis Hunter puede hacer allí mismo. | Dicen que es especial. Todos lo vieron allí mismo. |